Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/book/translations/modules-book.*.po
Languages: zh_hans

source: Go to parent page
zh_hans: 转到父页面

source: up
zh_hans: 向上

source: edit order and titles
zh_hans: 编辑次序和标题

source: Allowed book outline types
zh_hans: 允许的手册纲要类型

source: Select content types which users with the %add-perm permission will be allowed to add to the book hierarchy. Users with the %outline-perm permission can add all content types.
zh_hans: 拥有 %add-perm 权限的用户将可以将选中的内容类型添加到手册纲要中。拥有 %outline-perm 权限的用户可以将任意内容类型的文章添加当手册纲要中。

source: Default child page type
zh_hans: 默认子页面类型

source: The content type for the %add-child link must be one of those selected as an allowed book outline type.
zh_hans: %add-child 链接只能使用手册纲要所允许的内容类型。

source: Save book pages
zh_hans: 保存手册页

source: Title changed from %original to %current.
zh_hans: 标题从 %original 变为 %current 。

source: Updated book %title.
zh_hans: %title 手册已更新。

source: book: updated %title.
zh_hans: 手册 %title 已更新。

source: Unknown export format.
zh_hans: 未知导出格式

source: Update book outline
zh_hans: 更新手册纲要

source: Add to book outline
zh_hans: 添加到手册大纲

source: Remove from book outline
zh_hans: 从手册纲要中删除

source: No changes were made
zh_hans: 没有变化

source: The post has been added to the selected book. You may now position it relative to other pages.
zh_hans: 文章被加入到指定的手册中。您现在可以调整它在手册中的位置。

source: The book outline has been updated.
zh_hans: 手册大纲已更新。

source: There was an error adding the post to the book.
zh_hans: 将文章加入到手册时出现错误。

source: %title has associated child pages, which will be relocated automatically to maintain their connection to the book. To recreate the hierarchy (as it was before removing this page), %title may be added again using the Outline tab, and each of its former child pages will need to be relocated manually.
zh_hans: %title 下面有子页面，这些子页面仍将包括在手册中，但摆放在新的位置。要恢复原有（删除此页面前）的层次结构，可以通过“纲要”按钮重新将 %title 加入到手册，但您需要手动调整原来的子页面位置。

source: %title may be added to hierarchy again using the Outline tab.
zh_hans: 可以通过“纲要”按钮将 %title 重新放回手册。

source: Are you sure you want to remove %title from the book hierarchy?
zh_hans: 您确定要从手册结构中删除 %title 吗？

source: Remove
zh_hans: 删除

source: The post has been removed from the book.
zh_hans: 此文章已从手册中删除

source: Printer-friendly version
zh_hans: 适合打印的版本

source: Show a printer-friendly version of this book page and its sub-pages.
zh_hans: 显示该手册页及其子页面的打印版本。

source: Book navigation
zh_hans: 手册导航

source: Show block on all pages
zh_hans: 在所有页面上显示区块

source: Show block only on book pages
zh_hans: 只在Book页面上显示区块

source: Book navigation block display
zh_hans: 手册导览区块显示

source: If <em>Show block on all pages</em> is selected, the block will contain the automatically generated menus for all of the site's books. If <em>Show block only on book pages</em> is selected, the block will contain only the one menu corresponding to the current page's book. In this case, if the current page is not in a book, no block will be displayed. The <em>Page specific visibility settings</em> or other visibility settings can be used in addition to selectively display this block.
zh_hans: 如果选择<em>在所有页面中显示区块</em>，这个区块会包括站点所有手册所自动生成的菜单。如果选择<em>只在手册页面显示区块</em>，这个区块就只包含相应於当前页面的手册菜单。在后一种情况下，如果当前页面并不属于一个手册，则不会显示任何区块。此外可以通过<em>特定页面可见性设置</em>有选择地在某些页面显示此区块。

source: Change book (update list of parents)
zh_hans: 变更手册(更新上层列表)

source: This is the top-level page in this book.
zh_hans: 这是当前手册的顶层页面

source: This will be the top-level page in this book.
zh_hans: 这将成为当前手册的顶层页面

source: No book selected.
zh_hans: 没有选择任何手册.

source: The parent page in the book. The maximum depth for a book and all child pages is !maxdepth. Some pages in the selected book may not be available as parents if selecting them would exceed this limit.
zh_hans: 这份手册中的上层（父）页面。一份手册与所有子页面的允许最大深度为 !maxdepth 。如果某些页面作为父页面会使得手册深度超过了这个上限，那么这些页面将不能被选做父页面。

source: Book outline
zh_hans: 手册纲要

source: Pages at a given level are ordered first by weight and then by title.
zh_hans: 同一层的手册页面，将先按权重值排序，然后按标题排序。

source: create a new book
zh_hans: 创建一个新的手册

source: Your page will be a part of the selected book.
zh_hans: 您的页面会成为所选手册的一部分

source: %title is part of a book outline, and has associated child pages. If you proceed with deletion, the child pages will be relocated automatically.
zh_hans: %title 是一份手册纲要的一部分其下有子页面。如果您继续执行删除的动作，这些子页面并不会被删除，而是在手册中重新排放。

source: The book module is suited for creating structured, multi-page hypertexts such as site resource guides, manuals, and Frequently Asked Questions (FAQs). It permits a document to have chapters, sections, subsections, etc. Authors with suitable permissions can add pages to a collaborative book, placing them into the existing document by adding them to a table of contents menu.
zh_hans: 手册模块(book module)适合用来建立结构性的、多页面超连结文件，比如网站资源指导，使用手册以及常见问题等等。它可以将文档按章、节、段落组织。有恰当权限的作者可以共同编写一份手册；作者可以通过将已发表的文章加入目录纲要，将其加入到手册中去。

source: Pages in the book hierarchy have navigation elements at the bottom of the page for moving through the text. These links lead to the previous and next pages in the book, and to the level above the current page in the book's structure. More comprehensive navigation may be provided by enabling the <em>book navigation block</em> on the <a href="@admin-block">blocks administration page</a>.
zh_hans: 多层手册的每一页底部都有导航链接，帮助用户在页面间切换。通过这些链接，用户可以移动到手册的上一页和下一页，或手册的上一层目录。此外，还可以在<a href="@admin-block"> 区块设定页面</a>启用<em> 手册导览区块</em>来获得更完全的手册导航工具。

source: Users can select the <em>printer-friendly version</em> link visible at the bottom of a book page to generate a printer-friendly display of the page and all of its subsections.
zh_hans: 用户可以选择手册页面底部的 <em>打印版本</em> 链接来生成一个包括本页及其下级页面的适宜打印的页面。

source: Users with the <em>administer book outlines</em> permission can add a post of any content type to a book, by selecting the appropriate book while editing the post or by using the interface available on the post's <em>outline</em> tab.
zh_hans: 具有<em> 管理手册纲要</em>权限的用户可以将任何内容类型加入到手册中，只要在编辑文章时选择适合的手册，或者使用<em>纲要</em>标签即可。

source: Administrators can view a list of all books on the <a href="@admin-node-book">book administration page</a>. The <em>Outline</em> page for each book allows section titles to be edited or rearranged.
zh_hans: 管理员可以在<a href="@admin-node-book"> 手册管理页面</a>中浏览所有的手册清单。在每份手册的<em>纲要</em>页面可以编辑与重新排列所有章节段落标题。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@book">Book module</a>.
zh_hans: 更多信息, 请参考关于<a href="@book">手册模块</a>的在线文档.

source: The book module offers a means to organize a collection of related posts, collectively known as a book. When viewed, these posts automatically display links to adjacent book pages, providing a simple navigation system for creating and reviewing structured content.
zh_hans: 手册模块(book module)提供了一个组织相关文章的方法，就像一本手册一样。在阅读手册时，手册文章会自动地显示指向相邻页面的链接，并提供简单的导览系统帮助创建、修改手册目录结构。

source: The outline feature allows you to include posts in the <a href="@book">book hierarchy</a>, as well as move them within the hierarchy or to <a href="@book-admin">reorder an entire book</a>.
zh_hans: 纲要功能可以让您将文章纳入<a href="@book">手册目录结构</a>，您也可以将手册页面从一级目录移动到另一级，或者<a href="@book-admin">重新排列整个手册层次</a>。

source: Book page
zh_hans: 手册页面

source: A <em>book page</em> is a page of content, organized into a collection of related entries collectively known as a <em>book</em>. A <em>book page</em> automatically displays links to adjacent pages, providing a simple navigation system for organizing and reviewing structured content.
zh_hans: <em>手册页面</em>是一个是一页内容，许多相关的手册页面组织成一个<em>手册</em>。每个手册页面都会自动生成指向临近页面的链接，从而提供一个简单的手册导航系统，以便于内容的组织与查阅。

source: Stores book outline information. Uniquely connects each node in the outline to a link in {menu_links}
zh_hans: 储存手册纲要信息。将纲要中的每个节点对应到 {menu_links} 中的唯一链接。

source: The book page's {menu_links}.mlid.
zh_hans: 手册页面的{menu_links}.mlid.

source: The book page's {node}.nid.
zh_hans: 手册页面的{node}.nid.

source: The book ID is the {book}.nid of the top-level page.
zh_hans: book ID 就是上层页面的{book}.nid

source: create new books
zh_hans: 创建新的手册

source: access printer-friendly version
zh_hans: 访问适于打印的版本

source: Books
zh_hans: 手册

source: Manage your site's book outlines.
zh_hans: 管理您的站点手册纲要

source: Re-order book pages and change titles
zh_hans: 重排手册页面并更改标题

source: Outline
zh_hans: 纲要

source: Remove from outline
zh_hans: 从纲要中移除

source: book
zh_hans: 手册
